Kenalan
Kalau kita udah ngobrol
Gue makan
Waktunya kak
Itu gimana
Eleminir perasaan itu
Apa yang lu pikirin tadi itu
Adalah variable-variable yang
Membuat satu kesimpulan sementara
Bahwa lu orangnya cukup berpikir
Dalam
Bahasa kerennya overthinking
Dan itu adalah
That's the real barrier
Dalam public speaking, itu adalah satu tembok yang nyata
Yang selalu membuat kita
Hati-hati dalam langkah
Yang mana itu bagus
Tapi ekstra hati-hati membuat kita kelihatan eksklusif
I see
Kita punya kesempatan
Dan kesempatan itu muncul di depan mata
Orang yang berani mengambil risiko
Ketika dia samperin orang itu
Tanpa mikirin terlalu dalam
Mengenai latar belakang
Dia akan punya kans untuk menjalin hubungan
Atau kena penolakan sama sekali